마사회 API 정보

###한국마사회_경주성적정보   /RaceDetailResult_1   ,  	https://apis.data.go.kr/B551015/API214_1
 - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에서 시행된 경주에 대한 성적정보를 제공합니다. (제공정보는 경마장, 경주일자, 경주요일, 경주번호, 경주일수, 경주거리, 등급조건, 부담구분, 경주조건, 연령조건, 날씨, 주로, 경주명, 1착상금, 2착상금, 3착상금, 4착상금, 5착상금, 부가상금1, 부가상금2, 부가상금3, 순위, 순위비고, 출주번호, 마명, 마번, 국적, 연령, 생년월일, 성별, 부담중량, 레이팅(등급), 기수명, 기수번호, 조교사명, 조교사번호, 마주명, 마주번호, 경주기록, 마체중, 도착차, S1F순위, 부경G8F_서울제주1C, 부경G6F_서울제주2C, 부경G4F_서울제주3C, 부경G3F_서울제주4C, 부경G2F, G1F순위, S1F기록, 1C기록, 2C기록, 3C기록, 4C기록, 부경400, G3F기록, 부경G2F, G1F기록, 단승식 배당율, 연승식 배당율, 승군순위, 기수감량, 장구내역, 부담중량신청표기 자료입니다.)

※ 요약어 추가설명
- F (FURLONG) : 200미터 구간
- C (CORNER) : 곡선주로 구간
- S1F : 출발지 기준 200미터 구간
- G1F : 도착지 기준 200미터 구간
- G3F : 도착지 기준 600미터 구간.


###한국마사회 경주마 상세정보   GET  /raceHorseInfo_2   ,   https://apis.data.go.kr/B551015/API8_2
  -한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장의 현역 경주마 정보를 제공합니다. (제공자료는 시행경마장명, 마명, 마번, 출생지, 성별, 생년월일, 등급, 조교사명, 조교사번호, 마주명, 마주번호, 마명, 마번, 모마명, 모마번, 통산총출주회수, 통산1착회수, 통산2착회수, 통산3착회수, 최근1년총출주회수, 최근1년1착회수, 최근1년2착회수, 최근1년3착회수, 통산착순상금, 레이팅, 최근거래가 자료입니다) - 요청메세지 경마장구분(meet)에 아무런 값도 입력하지 않았을 경우에는 1(서울)이 기본값으로 요청메시지에 설정됩니다.



###한국마사회 출전표 상세정보   GET  /entrySheet_2   ,   	https://apis.data.go.kr/B551015/API26_2
  - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에서 시행예정인 경주의 출전경주마 정보를 제공합니다. (제공정보는 시행경마장명, 경주일자, 경주요일, 경주번호, 마번(출주번호), 마명, 마번(고유번호), 산지, 성별, 연령, 부담중량, 레이팅, 기수명, 기수번호, 조교사명, 조교사번호, 마주명, 마주번호, 일수, 경주거리, 두수, 등급조건, 상금조건, 연령조건, 출발시각, 부담구분, 경주명, 1착상금, 2착상금, 3착상금, 4착상금, 5착상금, 통산수득상금, 최근1년수득상금, 최근6개월수득상금, 통산1위횟수, 통산2위횟수, 통산3위횟수, 통산출주횟수, 최근1년1위횟수, 최근1년2위횟수, 최근1년3위횟수, 최근1년출주횟수 자료입니다.)
- 요청메시지 중 경주월, 경주일 등의 날짜 변수를 모두 누락한 경우에는 경주일자 기준 최근 한달간의 정보가 표출됩니다.



###한국마사회 경주기록 정보   GET  /raceResult_3   ,   	https://apis.data.go.kr/B551015/API4_3
 - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에서 시행된 경주에 대한 정보를 제공합니다. (제공정보는 경주조건에 해당하는 시행경마장명, 경주일자, 경주요일, 경주번호, 경주일수, 경주거리, 등급조건, 부담구분, 경주조건, 연령조건, 상별조건, 날씨, 주로, 경주명, 1착상금, 2착상금, 3착상금, 4착상금, 5착상금, 부가상금1, 부가상금2, 부가상금3 자료와 출전마의 정보와 경주결과에 해당하는 순위, 출주번호, 마명, 영문마명, 마번, 국적, 연령, 성별, 부담중량, 레이팅(등급), 기수명, 영문기수명, 기수번호, 조교사명, 영문조교사명, 조교사번호, 마주명, 영문마주명, 마주번호, 경주기록, 마체중, 착차 경주로 구간별 기록 자료를 제공합니다.) - 경주연도/경주년월/경주일자 중 요청변수로 아무것도 입력하지 않았을 경우에는 가장 최근 경주일자 기준 한달 간의 정보를 표출합니다.


###한국마사회 경주계획표   GET  /racePlan_2   ,   https://apis.data.go.kr/B551015/API72_2
  - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마공원에서 시행 예정인 경주계획표 자료를 제공합니다. (제공자료는 시행경마장명, 경주일자, 발주예정시각, 경주번호, 경주차수, 경주거리, 등급조건, 부담구분, 경주명, 레이팅하한조건, 레이팅상한조건, 연령조건, 1착상금, 2착상금, 3착상금, 4착상금, 5착상금, 1착부가상금, 2착부가상금, 3착부가상금 자료입니다.)
- 요청메세지로 시행경마장구분(meet-1:서울, 2:제주, 3:부산경남), 경주년도(rc_year), 경주년월(rc_month), 경주일자(rc_date)를 이용하여 자료를 조회할 수 있습니다. 요청메시지 중 경주년도, 경주년월, 경주일자 등의 날짜 변수를 모두 누락한 경우에는 경주일자 기준 최근 한달간의 정보가 표출됩니다.



###한국마사회 경주마 성적 정보   GET  /raceHorseResult_2	,		https://apis.data.go.kr/B551015/API15_2
  - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에 입사한 마필의 경주성적에 대한 자료를 제공합니다. (제공자료는 시행경마장명, 마명, 마번, 산지, 성별, 나이, 데뷔일자, 최근 경주일자, 최근 경주번호, 최근 경주순위, 최근 경주기록, 최근 경주부담중량, 최근 경주레이팅, 최근 경주마체중, 최근 경주명, 최근 경주부담종류, 최근 경주등급, 최근 경주거리, 통산 총출주회수, 통산 1착회수, 통산 2착회수, 통산 승률, 통산 복승률, 최근1년 총출주회수, 최근1년 1착회수, 최근1년 2착회수, 최근1년 승률, 최근1년 복승률, 통산 착순상금, 최근1년 착순상금, 최근6개월 수득상금 자료입니다.)




###한국마사회 마필종합 상세정보   GET   /totalHorseInfo_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API42_1
  - 한국마사회 마필에 대한 상세정보를 제공합니다. (제공자료는 마번, 마명, 영문마명, 출생일, 성별, 모색, 연령, 생산국, 수입국, 원마명, 품종, 부마 모마 외조부마 관련정보, 용도, 소유자 정보, 조교사, 소재지 정보, 혈통 정보, 번식 정보, 경주마 등록 정보, 경주마 불용정보, 경주마 입사정보, 경주마 퇴사정보, 최종 휴양정보 및 경주 성적정보 등의 자료입니다).
- 요청메세지에 페이지 번호(pageNo)와 페이지 당 표출될 건수(numOfRows), 마명(hr_name), 마번(hr_no)을 이용하여 자료를 조회하실 수 있습니다.




###한국마사회_경마경주정보   GET   /HorseRaceInfo	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API187
  - 한국마사회 서울 경마장, 부산경남 경마장에서 개최하는 한해 동안 시행할 경주에 대한 경주계획 자료를 제공합니다. (제공자료는 경마장명, 경마시행년도, 마필산지구분코드, 마필산지구분명, 마필등급(군분류), 경주수 자료입니다.)
- 요청변수에 경마장번호(meet) 에는 1(서울경마장) 또는 3(부산경남경마장) 자료를 입력하고 경마시행 검색시작년도(ym_fr)와 경마시행 검색종료년도(ym_to)를 입력하여 자료를 조회하실 수 있습니다.

※ 마필등급은 국산마 01(1등급)~06(6등급), 외산마 01(1등급)~04(4등급)로 분류하며 외산마 경주에는 국산마 참여가 가능합니다.



###한국마사회_확정배당율 통합 정보  GET  /integratedInfo_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API160_1
  - 서울, 부산경남, 제주 경마장에서 시행된 경주의 단승식, 복승식, 연승식, 쌍승식, 삼복승, 삼쌍승식 예상 배당률 정보입니다. (1착마 출주번호, 2착마 출주번호, 예상배당률등)
- 경주월/경주일 입력하지 않을 시 가장 최근 경마일의 승식배당율정보가 표출됩니다.
※ 승식구분 영문약자는 다음과 같습니다.
- 단승식(WIN) : 1등으로 도착할 말 1두를 적중시키는 방식입니다.
- 연승식(PLC) : 1~3등 안에 들어올 말 1두를 적중시키는 방식입니다. 경주에 출전하는 말이 7두 이하일 때는 2등 안에 들어올 말 1두 적중
- 복연승식(QPL) : 1~3등 안에 들어올 말 2두를 순서에 상관없이 적중시키는 방식입니다.
- 복승식(QNL) : 1등과 2등으로 들어올 말 2두를 순서에 상관없이 적중시키는 방식입니다.
- 쌍승식(EXA) : 1등과 2등으로 들어올 말 2두를 순서대로 적중시키는 방식입니다.
- 삼복승식(TLA) : 1등, 2등 및 3등으로 들어올 말 3두를 순서에 상관없이 적중시키는 방식입니다.
- 삼쌍승식(TRI) : 1등, 2등, 3등으로 들어올 말 3두를 순서대로 적중시키는 방식입니다.




###한국마사회 기수 성적 정보###   GET  /jockeyResult_1		,		https://apis.data.go.kr/B551015/API11_1
  - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장의 현역 기수의 누적된 경주성적 정보가 제공되는 자료입니다. (제공자료는 시행경마장명, 기수명, 기수번호, 통산총출주회수, 통산1착회수, 통산2착회수, 최근1년승률, 통산복승률, 최근1년총출주회수, 최근1년1착회수, 최근2년1착회수, 최근1년복승률, 통산승률 자료입니다.)
- 요청메시지는 기수번호(jk_no), 기수명(jk_name), 시행경마장구분(meet)을 이용하여 조회할 수 있으며, 시행경마장구분(meet)을 입력하지 않았을 경우에는 1(서울경마장)이 기본값으로 입력되어 조회 됩니다.




###한국마사회 조교사 상세정보###  GET  /trainerInfo_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API19_1
  - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에 소속된 조교사에 대한 정보를 제공합니다. (제공자료는 생년월일, 나이, 데뷔일자, 통산 출주횟수, 통산 1위횟수, 통산 2위횟수, 통산 3위횟수, 통산 승률, 통산 복승률, 통산 연승률, 최근1년 출주횟수, 최근1년 1위횟수, 최근1년 2위횟수, 최근1년 3위횟수, 최근1년 승률, 최근1년 복승률, 최근1년 연승률 자료입니다.)
- 요청메세지는 시행경마장구분(meet:1.서울,2.제주,3.부산경남), 조교사명(tr_name), 조교사번호(tr_no)를 이용하여 자료를 조회할 수 있습니다.




###한국마사회_경주로정보###  GET /Track_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API189_1
  - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장의 경주로 정보를 제공합니다. (제공자료는 경마장명, 경주일자, 경주번호, 함수율, 날씨, 경주로상태 자료입니다)
- 제공 항목 중 기온, 풍속, 풍향, 상대습도 자료는 빈값으로 처리되어 자료가 제공되지 않습니다.
※ 경주로 상태는 함수율 1~5%(건조 : 건조한 상태로 주로 표면에 먼지가 날리는 상태), 6~9%(양호 : 모래가 촉촉하 젖어 말들이 뀌기 좋은 상태), 10~14%(다습 : 박굽이 약간 빠지기 시작하는 축축한 주로 상태), 15~19%(포화 : 수분 포화상태로 말발굽에 모래가 붙었다 떨어짐), 20%이상(불량 : 경주로의 물이 육안으로 보이는 상태) 5단계로 표기합니다.




###한국마사회 마필진료 정보###  GET /raceHorseClinic_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API16_1

  - 한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에 입사한 마필에 대해 진료병원에서 진료받은 정보를 제공합니다. (제공정보는 시행경마장명, 진료일자, 마명, 마번, 소속조, 진료병원명, 진료내역1, 진료내역2 자료입니다.)
- 진료년도, 진료년월, 진료일자 중 요청변수로 아무것도 입력하지 않았을 경우에는 가장 최근 진료일자를 기준으로 한달 간의 진료내역 정보를 표출합니다.
- 한국마사회 경마정보 홈페이지의 서울경마, 제주경마, 부산경남경마 메뉴의 경주마정보 말진료현황 화면에서도 마필에 대한 진료병원과 진료내역 자료를 조회하실 수 있습니다.


### 데이터포맷	JSON+XML
### 신청가능 트래픽	개발계정 : 3,000 / 운영계정 : 활용사례 등록시 신청하면 트래픽 증가 가능
###API 유형	REST



###XML JSON 한국마사회 기수 상세정보 GET /jockeyInfo_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API12_1

한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에서 활동 중인 기수정보 자료를 제공합니다. (제공자료는 시행경마장명, 기수명, 기수번호, 소속조, 생년월일, 나이, 데뷔일자, 은퇴일자, 기능가능 소속조중량, 기능가능 타조중량, 통산 총출주회수, 통산 1착회수 , 통산 2착회수, 통산 3착회수, 최근1년 총출주회수, 최근1년 1착회수, 최근1년 2착회수, 최근1년 3착회수 자료입니다.)
- 요청메시지는 기수번호(jk_no), 기수명(jk_name), 시행경마장구분(meet)을 이용하여 조회할 수 있으며, 시행경마장구분(meet)을 입력하지 않았을 경우에는 1(서울경마장)이 기본값으로 입력되어 조회 됩니다.





### 한국마사회 일별훈련 상세정보  GET /dailyTraining_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API18_1

한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장의 경주마 일일 훈련현황 정보를 제공합니다. (제공정보는 시행경마장명, 훈련일자, 소속조, 조번, 조교사명, 마명, 마번, 기승자구분, 기승자사번, 조교종료시간, 조교시작시간, 훈련시간(초), 구보, 습보, 출주예정마 자료입니다.)
- 요청메세지는 시행경마장구분(meet), 마명(hr_name), 마번(hr_no), 훈련일(tr_date), 훈련월(tr_month)을 이용하여 조회할 수 있으며 요청메시지의 시행경마장구분(meet) 변수 입력을 생략하면 1(서울경마장)이 기본값으로 선택됩니다.

※ 경마용어
- 구보 : 말의 걸음걸이로 3박자를 가진 느린 걸음걸이
- 습보 : 말의 걸음걸이로 4박자를 가진 빠른 걸음걸이



### 한국마사회 경주마 레이팅 정보  /raceHorseRating	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API77

한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마공원에 출전한 경주마에 대한 레이팅정보를 제공합니다. (제공자료는 경마장, 마번, 마명, 레이팅1, 레이팅2, 레이팅3, 레이팅4 자료입니다.)
- 요청메세지에 페이지당 건수와 페이지 번호를 이용하여 자료를 조회하실 수 있습니다.

※ 레이팅 : 경마에서 각 경주마의 성능이나 능력을 평가하기 위해 부여되는 점수입니다. 레이팅은 경주마의 과거 성적, 경주에서의 성과, 상대 마와의 비교 등을 종합적으로 고려하여 산정됩니다. 이를 통해 경주마의 경쟁력을 가늠할 수 있고, 베팅 시 참고 자료로 활용됩니다.
요청주소 http://apis.data.go.kr/B551015/API77/raceHorseRating
서비스URL http://apis.data.go.kr/B551015/API77

요청변수(Request Parameter)

항목명(국문) 	항목명(영문)	 항목크기	 항목구분	 샘플데이터		 항목설명
서비스키		ServiceKey		4		필수		-		공공데이터포털에서 받은 인증키
페이지 번호		pageNo		4		필수		1		페이지번호
한 페이지 결과 수		numOfRows	4		필수		10		한 페이지 결과 수

출력결과(Response Element)

항목명(국문)		항목명(영문)		항목크기		항목구분		샘플데이터		항목설명
결과코드		resultCode			2			필수			00		결과코드
결과메시지		resultMsg			50			필수			OK		결과메시지
한 페이지 결과 수	numOfRows			4			필수			10		한 페이지 결과 수
페이지 번호		pageNo			4			필수			1		페이지번호
전체 결과 수		totalCount			4			필수			3		전체 결과 수
경마장		meet				2			필수			1		경마장명
마번			hrNo				6			필수			032889	마번
마명			hrName			30			필수			클린업조이	마명
레이팅1		rating1			6			필수			120		레이팅 1
레이팅2		rating2			6			필수			117		레이팅 2
레이팅3		rating3			6			필수			117		레이팅 3
레이팅4		rating4			6			필수			115		레이팅 4



###한국마사회 출전마 체중 정보  GET /entryHorseWeightInfo_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API25_1

한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에 소속된 경주 출전마 체중 정보를 제공합니다 (제공정보는 시행경마장, 경주일자, 경주요일, 경주번호, 경주거리, 부담구분, 경주명, 출주번호, 마명, 마번, 마체중, 증감, 최종출전일 자료료입니다.)
- 요청메세지로 시행경마장(meet-1:서울, 2:제주, 3:부산경남), 마명(hr_name), 마번(hr_no), 경주년월(rc_month), 경주일자(rc_date)를 이용하여 자료를 조회할 수 있습니다. 요청메시지 중 경주월, 경주일 등의 날짜 변수를 모두 누락한 경우에는 경주일자 기준 최근 한달간의 정보가 표출됩니다.



###한국마사회_경주마명단	,	https://apis.data.go.kr/B551015/racehorselist

한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장의 경주마명단 정보를 제공합니다. (제공정보는 경마장번호, 마번, 마명, 소속조, 경주마등급, 산지, 성별, 연령, 시작일자, 데뷔일자, 전적, 1년총수득상금, 총수득상금, 비고, 최근출전경주, 레이팅1, 레이팅2, 레이팅3, 레이팅4, 출전여부(1:출전, 0:미출전) 자료입니다.
- 출전여부 표출값은 1(출전)과 0(미출전)으로 구분하여 표출됩니다.
- 요청메세지에 시행경마장구분(meet-1.서울, 2.제주, 3.부산경남), 경주마등급(rank), 페이지 번호(pageNo)와 페이지 당 표출될 건수(numOfRows)를 이용하여 자료를 조회할 수 있습니다.

요청주소 http://apis.data.go.kr/B551015/racehorselist/getracehorselist
서비스URL http://apis.data.go.kr/B551015/racehorselist

항목명(국문)		항목명(영문)		항목크기		항목구분		샘플데이터		항목설명
서비스키		ServiceKey		4			필수			-			공공데이터포털에서 받은 인증키
페이지 번호		pageNo		4			옵션			1			페이지번호
한 페이지 결과 수	numOfRows		4			옵션			10			한 페이지 결과 수
경마장번호		meet			1			옵션			1			경마장번호(서울:1, 제주:2, 부경:3) 입력 없을시 default로 1 고정
경주마등급		rank			10			옵션			외1			경주마등급(서울/부경:-- 외1,외2,외3,외4,국1,국2,국3,국4,국5,국6,국미검,외미검 // 제주 : 한1, 한2, 한3, 한4, 제1, 제2, 제3, 제4, 제5, 미검마)

출력결과(Response Element)

항목명(국문)	항목명(영문)	항목크기	항목구분	샘플데이터	항목설명
결과코드	resultCode	2	필수	00	결과코드
결과메시지	resultMsg	50	필수	OK	결과메시지
한 페이지 결과 수	numOfRows	4	필수	10	한 페이지 결과 수
페이지 번호	pageNo	4	필수	1	페이지번호
전체 결과 수	totalCount	4	필수	3	전체 결과 수
경마장번호(1:서울,2:제주,3:부경)	meet	1	필수	1	경마장번호(1:서울,2:제주,3:부경)
마번	hrNo	6	필수	036488	마번
마명	hrName	20	필수	샴로커	마명
소속조	nameSp	20	필수	40조	소속조
경주마등급	rank	10	필수	외1	경주마등급
산지	prdCty	200	필수	미국	산지
성별	sex	200	필수	수	성별
연령	age	3	필수	8	연령
시작일자	stDate	8	필수	20161003	시작일자
데뷔일자	minRcDate	8	필수	20150808	데뷔일자
전적	jun	30	필수	48(6/12/10)	전적
1년총수득상금	prizeYear	12	필수	34700000	1년총수득상금
총수득상금	prizetsum	12	필수	1283950000	총수득상금
비고	cnt	10	옵션	-	비고
최근출전경주	spTerm	20	필수	20210822-9R	최근출전경주
레이팅1	rating1	6	필수	125	레이팅1
레이팅2	rating2	6	필수	125	레이팅2
레이팅3	rating3	6	필수	122	레이팅3
레이팅4	rating4	6	필수	123	레이팅4
출전여부(1:출전, 0:미출전)	chulYn	1	필수	0	출전여부(1:출전, 0:미출전)



###한국마사회 기수변경 정보 GET /jockeyChangeInfo_1	,	https://apis.data.go.kr/B551015/API10_1

한국마사회 서울, 부산경남, 제주 경마장에서 시행되는 경주에 대해 경주전 출전표에서 제공된 경주마 기승기수가 변경 되었을 경우 제공되는 자료입니다. (제공자료는 시행경마장명, 변경전 기수명, 변경후 기수명, 변경전 부담중량, 변경후 부담중량 자료입니다.)
- 경주년도/경주년월/경주일자 중 요청변수로 아무것도 입력하지 않았을 경우에는 가장 최근 경주일자 기준으로 한달 간의 정보를 표출합니다.
- 한국마사회 경마정보 홈페이지의 서울, 부산경남, 제주 경마장 메뉴의 경마속보 출전표변경 에서도 말취소, 기수변경, 부상기수 현황 자료를 조회하실 수 있습니다.



###기상청_단기예보 조회서비스	,	https://apis.data.go.kr/1360000/VilageFcstInfoService_2.0

초단기실황, 초단기예보, 단기((구)동네)예보, 예보버전 정보를 조회하는 서비스입니다. 초단기실황정보는 예보 구역에 대한 대표 AWS 관측값을, 초단기예보는 예보시점부터 6시간까지의 예보를, 단기예보는 예보기간을 글피까지 확장 및 예보단위를 상세화(3시간→1시간)하여 시공간적으로 세분화한 예보를 제공합니다.
단기예보는 예보기간과 구역을 시·공간적으로 세분화하여 발표하는 예보입니다. 지역별 시간별 차이로 인한 수요자의 불편을 최소화하기 위해 전국을 5km*5km 간격의 격자로 나누어 읍, 면, 동 단위의 행정구역 중심으로 상세한 날씨를 제공합니다.

요청주소 http://apis.data.go.kr/1360000/VilageFcstInfoService_2.0/getUltraSrtNcst
서비스URL http://apis.data.go.kr/1360000/VilageFcstInfoService_2.0




###기상청_중기예보 조회서비스	,	https://apis.data.go.kr/1360000/MidFcstInfoService

중기예보는 단기예보 이후 향후 11일까지의 기상전망, 육상·해상 날씨, 최고·최저기온, 파고를 오전/오후로 나누어(8~10일은 하루단위) 발표하는 예보를 말합니다.(일 2회 발표: 06, 18시)
중기예보의 세부 대상구역은육상광역예보의 대상구역(서울․인천․경기도(수도권), , 대전ㆍ세종ㆍ충청남도(충남권), 충청북도, 강원도영서(강원영서), 강원도영동(강원영동), 광주ㆍ전라남도(전남권), 전북자치도(전북, 부산ㆍ울산ㆍ경상남도(경남권), 대구ㆍ경상북도(경북권), 울릉도ㆍ독도, 제주도) 중 서해5도, 울릉도ㆍ독도를 제외한 구역으로 합니다.
중기예보의 예보요소는 하늘상태, 강수형태, 최고기온, 최저기온, 강수확률 및 그 밖에 필요한 사항으로 니다.

요청주소 http://apis.data.go.kr/1360000/MidFcstInfoService/getMidFcst
서비스URL http://apis.data.go.kr/1360000/MidFcstInfoService